Repository: navy2016/Aurora123
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: New Chat
zh: 新对话

source: Search chat history
zh: 搜索聊天记录

source: Send
zh: 发送

# sendAndRegenerate
source: Send & Regenerate
zh: 发送并重新生成

source: Retry
zh: 重试

source: Copy
zh: 复制

source: Copied
zh: 已复制

source: Delete
zh: 删除

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确认

source: Save
zh: 保存

source: Done
zh: 完成

source: Close
zh: 关闭

source: History
zh: 历史

source: Model Not Selected
zh: 未选择模型

source: Close Comparison
zh: 关闭对照

source: Bilingual Comparison
zh: 双语对照

source: Clear
zh: 清空

source: Reset
zh: 重置

source: Translating...
zh: 翻译中...

# translationResultPlaceholder
source: Translation result will be shown here
zh: 翻译结果将显示在这里

source: Select Model
zh: 选择模型

source: Switch Model
zh: 切换模型

# deepThinking
source: Thinking...
zh: 思考中...

# deepThoughtFinished
source: Thought for {duration}s
zh: 已思考 (用时 {duration} 秒)

# thoughtChain
source: Chain of Thought
zh: 思维链

source: Camera
zh: 相机

source: Photos
zh: 相册

source: User Settings
zh: 用户设置

source: Chat Experience
zh: 对话体验

source: Smart Topic Generation
zh: 智能话题生成

# smartTopicDescription
source: Use LLM to automatically summarize chat titles
zh: 使用 LLM 自动总结作为话题标题

source: Generation Model
zh: 生成模型

# notSelectedFallback
source: Not Selected (Fallback to truncate)
zh: 未选择 (回退到截断)

source: User Info
zh: 用户信息

source: User Name
zh: 用户名称

source: User Avatar
zh: 用户头像

source: Assistant Avatar
zh: 助理头像

source: Global Config
zh: 全局配置

source: Excluded Models
zh: 排除模型

# excludedModelsHint
source: Global config will not apply to these models
zh: 全局配置在这些模型上不生效

# enterModelNameHint
source: Enter model name and press enter to add
zh: 输入模型名称并回车添加

source: Click to change avatar
zh: 点击更换头像

source: AI Info
zh: AI 信息

source: AI Name
zh: AI 名称

# aiNamePlaceholder
source: Assistant
zh: 助手

source: AI Avatar
zh: AI 头像

source: Please enter
zh: 请输入

# changeAvatarTitle
source: Change {target} Avatar
zh: 更换{target}头像

source: Remove Avatar
zh: 移除头像

# permissionRequired
source: {name} Permission Required
zh: 需要{name}权限

# permissionContent
source: Please grant access to {name} in settings to take photos.
zh: 请在设置中允许应用访问{name}，以便拍摄头像。

source: Go to Settings
zh: 去设置

# selectGenerationModel
source: Select Topic Generation Model
zh: 选择话题生成模型

# pickImageFailed
source: Failed to pick image
zh: 选择图片失败

# textTranslation
source: Translate
zh: 翻译

source: Select Language
zh: 选择语言

# sourceText
source: Source
zh: 原文

# targetText
source: Translation
zh: 译文

source: Enter text to translate...
zh: 在此输入要翻译的文本...

# translateButton
source: Translate
zh: 翻译

source: Compare Mode
zh: 双语对照

# enableCompare
source: Enable Compare Mode
zh: 开启双语对照

# disableCompare
source: Disable Compare Mode
zh: 关闭双语对照

# translationPlaceholder
source: Translation result will appear here
zh: 翻译结果将显示在这里

source: Session Details
zh: 会话详情

# selectOrNewTopic
source: Please select or start a new topic
zh: 请选择或新建一个话题

# startNewChat
source: New Chat
zh: 新对话

source: Edit
zh: 编辑

source: Add
zh: 添加

source: Create
zh: 创建

source: Enabled
zh: 已启用

source: Disabled
zh: 已禁用

source: Loading
zh: 加载中

# loadingEllipsis
source: Loading...
zh: 加载中...

source: Error
zh: 错误

# errorWithMessage
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

source: Success
zh: 成功

source: Failed
zh: 失败

source: Unknown
zh: 未知

source: Settings
zh: 设置

source: Model Provider
zh: 模型提供

source: Chat Settings
zh: 对话设置

source: Display Settings
zh: 外观设置

# dataSettings
source: Data Backup
zh: 数据备份

# usageStats
source: Usage Statistics
zh: 数据统计

# agentSkills
source: Skills
zh: 技能

source: Execution Model
zh: 执行模型

# executionModelHint
source: The model used by Worker Agents to execute skills.
zh: 用于 Worker Agent 执行技能的模型。

# defaultModelSameAsChat
source: Default (Same as Chat)
zh: 默认 (跟随主对话)

# agentSkillsDescription
source: Skills are loaded from the './skills' folder in the application root. Create a folder with a 'SKILL.md' file to add a new skill.
zh: 插件从应用根目录下的 './skills' 文件夹加载。创建一个包含 'SKILL.md' 文件的文件夹即可添加新插件。

# noSkillsFound
source: No skills found in ./skills directory
zh: 未在 ./skills 目录下发现插件

source: Open Skills Folder
zh: 打开插件目录

source: Instructions
zh: 指令/说明

source: Tools
zh: 工具定义

source: New Skill
zh: 新建插件

source: Edit Skill
zh: 编辑插件

source: Delete Skill
zh: 删除插件

# deleteSkillTitle
source: Delete Skill
zh: 确认删除

# deleteSkillConfirm
source: Are you sure you want to delete this skill? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除这个插件吗？此操作无法撤销。

source: Update Skill
zh: 更新插件

# saveSuccess
source: Saved Successfully
zh: 保存成功

# skillName
source: Skill Folder Name
zh: 插件文件夹名称

# skillNameHint
source: Enter folder name (e.g. translation_helper)
zh: 输入文件夹名称 (如 translation_helper)

# skillMarkdownPlaceholder
source: SKILL.md content...
zh: SKILL.md 内容...

source: Provider Name
zh: 供应商名称

source: Current Provider
zh: 当前供应商

source: Select Provider
zh: 选择供应商

source: Add Provider
zh: 添加供应商

source: Delete Provider
zh: 删除供应商

# deleteProviderConfirm
source: Are you sure you want to delete this provider? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除此供应商配置吗？此操作无法撤销。

source: Rename Provider
zh: 重命名供应商

source: Enter provider name
zh: 请输入供应商名称

source: Not configured
zh: 未配置

source: No model selected
zh: 未选择模型

source: Enabled Status
zh: 启用状态

source: Available Models
zh: 可用模型

source: Refresh List
zh: 刷新列表

source: Fetch Model List
zh: 获取模型列表

# noModelsData
source: No models available. Please configure and click to fetch.
zh: 暂无模型数据，请配置后点击获取

# noModelsFetch
source: No models. Please click to fetch.
zh: 暂无模型，请点击右上角获取

source: Enable All
zh: 全部启用

source: Disable All
zh: 全部禁用

# configureModelParams
source: Configure parameters for this model
zh: 为该模型配置专属参数

# paramsHigherPriority
source: These parameters have higher priority than global settings
zh: 这些参数优先级高于全局设置

# noCustomParams
source: No custom parameters
zh: 暂无自定义参数

# addCustomParam
source: Add Custom Parameter
zh: 添加自定义参数

# editParam
source: Edit Parameter
zh: 编辑参数

# paramKey
source: Key
zh: 参数名 (Key)

# paramKeyPlaceholder
source: e.g. _aurora_image_config
zh: 例如 _aurora_image_config

# paramValue
source: Value
zh: 值 (Value)

# paramType
source: Type
zh: 类型

# typeText
source: Text
zh: 文本

# typeNumber
source: Number
zh: 数字

# typeBoolean
source: Boolean
zh: 布尔值

source: Format error
zh: 格式错误

# selectTopicModel
source: Select topic generation model
zh: 选择话题生成模型

# noModelFallback
source: Will fallback to default truncation if no model selected
zh: 未选择模型将回退到默认截断逻辑

source: Select Image
zh: 选择图片

source: Crop Avatar
zh: 裁剪头像

# themeAndUiComingSoon
source: Theme and UI settings (Coming soon)
zh: 主题和 UI 样式设置 (即将推出)

source: Language
zh: 语言

# languageChinese
source: Chinese (Simplified)
zh: 中文 (简体)

source: Export Data
zh: 导出数据

source: Import Data
zh: 导入数据

source: Backup
zh: 备份

source: Backup and Restore
zh: 备份与恢复

source: Clear All Data
zh: 清除所有数据

source: Total Calls
zh: 总调用

source: Model Call Distribution
zh: 模型调用分布

# clearStats
source: Clear Statistics
zh: 清除统计数据

# clearStatsConfirm
source: Are you sure you want to clear all usage statistics? This action cannot be undone.
zh: 确定要清除所有使用统计吗？此操作无法撤销。

source: Clear Data
zh: 清除数据

# clearDataConfirm
source: Are you sure you want to clear all statistics?
zh: 确定要清除所有统计数据吗？

source: No usage data
zh: 暂无使用数据

# callsCount
source: {count} calls
zh: {count} 次调用

# successCount
source: {count} success
zh: {count} 成功

# failureCount
source: {count} failed
zh: {count} 失败

# averageDuration
source: Avg Duration: {duration}s
zh: 平均: {duration}s

# totalTokensCount
source: Total: {count} Tokens
zh: 累计: {count} Tokens

source: Total Tokens
zh: 累计Token

# tokensPerSecondShort
source: Tokens/s
zh: Token/s

source: Avg Duration
zh: 平均

source: Mobile Settings
zh: 移动端设置

# mobileSettingsHint
source: Please use the settings button in the top navigation bar to access full settings
zh: 请使用顶部导航栏的设置按钮访问完整设置页面

source: User
zh: 用户

source: Translation
zh: 翻译

source: Theme
zh: 主题

source: Model
zh: 模型

source: Stats
zh: 统计

source: About
zh: 关于

source: Studio
zh: 工坊

source: Novel Writing
zh: 小说写作

source: Task Orchestration
zh: 任务编排

source: Create Task
zh: 创建任务

source: Pending Tasks
zh: 待完成任务

source: Task Description
zh: 任务描述

source: Decompose
zh: 拆解任务

source: Pause
zh: 暂停

source: Resume
zh: 继续

source: Start
zh: 开始

source: Novel Name
zh: 小说名称

source: Chapter Title
zh: 章节标题

source: Chapters
zh: 章节列表

source: Novel Structure
zh: 小说结构

source: Model Config
zh: 模型配置

# reviewModel
source: Review
zh: 审查

source: Writer Model
zh: 写作模型

# decomposeModel
source: Structure Model
zh: 拆解模型

source: Project
zh: 项目

source: Select Project
zh: 选择项目

# createProject
source: New Project
zh: 新建项目

source: Delete Project
zh: 删除项目

# deleteProjectConfirm
source: Are you sure you want to delete this project?
zh: 确定要删除这个项目吗？

source: Delete Chapter
zh: 删除章节

# deleteChapterConfirm
source: Are you sure you want to delete this chapter?
zh: 确定要删除这个章节吗？

source: Writing
zh: 写作

# context
source: World Settings
zh: 设定

source: Preview
zh: 预览

# stopTask
source: Stop
zh: 停止

# startWriting
source: Start
zh: 开始

source: Outline & Settings
zh: 大纲与设定

source: Clear Outline
zh: 清除大纲

# startConceiving
source: Start Conceiving Your Story
zh: 开始构思你的故事

# outlineHint
source: Describe your story idea below, and AI will generate a detailed outline.
zh: 在下方输入你的故事构想，AI 将为你生成详细大纲。

# outlinePlaceholder
source: E.g. Write a cyberpunk detective novel featuring...
zh: 例如：写一本关于赛博朋克世界的侦探小说，主角是...

source: Generate Outline
zh: 生成大纲

# editOutlinePlaceholder
source: Edit outline here...
zh: 在此处编辑大纲...

source: Rerun Outline
zh: 重跑大纲

# rerunOutlineFromLastPromptHint
source: Regenerate outline based on the last requirement prompt
zh: 基于上次需求词重新生成大纲

# noRerunnableOutlinePrompt
source: No outline requirement prompt to rerun
zh: 暂无可重跑的大纲需求词

source: Generate Chapters
zh: 生成章节列表

source: Regenerate Chapters
zh: 重新生成章节

# regenerateChapterOutlineTitle
source: Regenerate Chapter Outline
zh: 重新生成细纲

# regenerateChapterOutlineConfirm
source: This will regenerate chapter outlines based on the latest story outline. If an error occurs, the system will automatically roll back to the current chapter content.
zh: 将按最新大纲重新生成章节细纲。 若中途出现异常，系统会自动回滚到当前章节内容。

# continueGenerate
source: Continue
zh: 继续生成

# clearChaptersWarning
source: This will clear all existing chapters and progress. It is recommended to backup important content first. Are you sure you want to continue?
zh: 这将清除现有的所有章节和写作进度。 建议在操作前备份重要内容。 确定要继续吗？

# clearAndRegenerate
source: Clear & Regenerate
zh: 清除并重新生成

# chaptersAndTasks
source: Chapters & Tasks
zh: 章节与任务

# addChapter
source: Add Custom Chapter
zh: 添加自定义章节

source: No Tasks
zh: 暂无任务

source: Task Details
zh: 任务详情

# selectTaskToView
source: Select a task to view details
zh: 选择一个任务查看详情

# taskRequirement
source: Task Requirements
zh: 任务要求

source: Generated Content
zh: 生成内容

source: Waiting for generation...
zh: 等待生成...

source: World Settings
zh: 世界设定

# autoIncludeHint
source: Checked categories will be automatically included during writing
zh: 勾选的分类会在写作时自动携带

# clearWorldSettingsTooltip
source: Clear all world settings
zh: 清空所有设定

# clearWorldSettingsTitle
source: Clear World Settings
zh: 清空世界设定

# clearWorldSettingsConfirm
source: Are you sure you want to clear all world settings data? (Characters, relationships, locations, foreshadowing/clues, etc.)
zh: 确定要清空所有世界设定数据吗？ （人物设定、人物关系、场景地点、伏笔/线索等）

source: World Rules
zh: 世界规则

source: Character Settings
zh: 人物设定

source: Relationships
zh: 人物关系

source: Locations
zh: 场景地点

# foreshadowing
source: Foreshadowing/Clues
zh: 伏笔/线索

# noDataYet
source: No data yet (Auto-extracted after writing)
zh: 暂无数据（写作后自动提取）

# pleaseSelectChapter
source: Please select a chapter first
zh: 请先选择一个章节

source: Copy Full Text
zh: 复制全文

source: Unknown Chapter
zh: 未知章节

source: No content yet
zh: 暂无内容

# allTasksPending
source: Execute all pending tasks sequentially
zh: 按顺序执行所有待办任务

# noPendingTasks
source: No executable pending tasks
zh: 没有可执行的待办任务

# restartAllTasksTooltip
source: Reset all task states and regenerate from scratch
zh: 重置所有任务状态，从头开始重新生成

# restartAllTasksTitle
source: Restart All Tasks
zh: 重新执行所有任务

# restartAllTasksConfirm
source: Are you sure you want to reset all tasks? This will clear generated content and require regenerating all chapters.
zh: 确定要重置所有任务吗？ 这将清空已生成的内容，所有章节需要重新生成。

# restartAllTasksAction
source: Restart
zh: 重新执行

# executeTask
source: Execute
zh: 执行任务

source: Review Feedback
zh: 审查反馈

source: Reject
zh: 拒绝

source: Approve
zh: 批准

source: Rewrite
zh: 重写

source: Pending
zh: 待处理

source: Running
zh: 进行中

source: Completed
zh: 已完成

source: Paused
zh: 已暂停

source: Reviewing
zh: 审查中

source: Decomposing
zh: 拆解中

source: Needs Revision
zh: 待重试

# batchProgress
source: Batch progress: {current}/{total}
zh: 批次进度：{current}/{total}

# projectOnlyKnowledgeBaseHint
source: This knowledge base is project-only and never applied in chat.
zh: 该知识库仅用于当前项目写作，不会应用在对话中。

# importingEllipsis
source: Importing...
zh: 导入中...

# chapterProgressSummary
source: {completed}/{total} chapters · {words} words
zh: {completed}/{total} 章完成 · {words} 字

source: No Project Selected
zh: 未选择项目

# createYourFirstProject
source: Start Your Creative Journey
zh: 开始你的创作吧

# createProjectDescription
source: Create a new project to start building your story outline and chapters.
zh: 新建一个项目来开始编写你的故事大纲和章节。

source: About Aurora
zh: 关于 Aurora

# crossPlatformLlmClient
source: A cross-platform LLM client
zh: 一个跨平台 LLM 客户端

source: GitHub Project
zh: GitHub 项目

source: Take Photo
zh: 拍照

source: Select from Gallery
zh: 从相册选择

source: Select Video
zh: 选择视频

source: Select File
zh: 选择文件

source: Stop Generating
zh: 停止生成

source: Regenerate
zh: 重新生成

source: Copy Code
zh: 复制代码

source: Code copied
zh: 代码已复制

source: Content copied
zh: 内容已复制

source: Footnotes
zh: 脚注

# undefinedFootnote
source: Undefined footnote: {id}
zh: 未定义脚注：{id}

source: Thinking
zh: 思考中

source: Thinking Process
zh: 思考过程

source: Expand thinking
zh: 展开思考过程

source: Collapse thinking
zh: 收起思考过程

source: Search Web
zh: 搜索网页

source: Search Results
zh: 搜索结果

# searchResultsWithEngine
source: {count} Search Results ({engine})
zh: {count} 个搜索结果 ({engine})

# citationsCount
source: {count} Citations
zh: {count} 个引用内容

source: Agent Response
zh: 智能助手响应

source: Agent Output
zh: 智能助手输出

# terminalError
source: Terminal Error (Code {code})
zh: 终端错误 (错误码 {code})

source: Terminal Output
zh: 终端输出

source: [No output]
zh: [无输出]

source: Images
zh: 图片

source: Image generated
zh: 图片已生成

source: Image Copied
zh: 图片已复制

# imageCopiedToClipboard
source: Image has been copied to clipboard
zh: 图片已复制到剪贴板

source: Clipboard Error
zh: 剪贴板错误

# clipboardAccessFailed
source: Failed to access clipboard. Please restart the app completely.
zh: 无法访问剪贴板，请完全重启应用。

source: Copy Image
zh: 复制图片

source: Save Image
zh: 保存图片

source: Save Image As...
zh: 图片另存为...

source: Image saved
zh: 图片已保存

source: Image saved to {path}
zh: 图片已保存到 {path}

# imageSaveFailed
source: Failed to save image
zh: 图片保存失败

source: Rotate Left
zh: 向左旋转

source: Rotate Right
zh: 向右旋转

source: Flip Horizontal
zh: 水平翻转

source: Flip Vertical
zh: 垂直翻转

source: Zoom In
zh: 放大

source: Zoom Out
zh: 缩小

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

source: Last 7 Days
zh: 最近 7 天

source: Last 30 Days
zh: 最近 30 天

source: Earlier
zh: 更早

source: Delete Chat
zh: 删除对话

# deleteChatConfirm
source: Are you sure you want to delete this chat?
zh: 确定要删除此对话吗？

source: Pin Chat
zh: 置顶对话

source: Unpin Chat
zh: 取消置顶

source: No messages
zh: 暂无消息

# typeMessage
source: Type a message...
zh: 输入消息...

# editMessagePlaceholder
source: Edit message...
zh: 编辑消息...

# editBaseUrl
source: Edit API Base URL
zh: 编辑 API Base URL

source: Source Language
zh: 源语言

source: Target Language
zh: 目标语言

source: Auto Detect
zh: 自动检测

source: English
zh: 英语

source: Japanese
zh: 日语

source: Korean
zh: 韩语

source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

source: Traditional Chinese
zh: 繁体中文

source: Russian
zh: 俄语

source: French
zh: 法语

source: German
zh: 德语

source: Stream Output
zh: 流式输出

source: Enable Search
zh: 启用搜索

source: Search Settings
zh: 搜索设置

source: Search Engine
zh: 搜索引擎

source: Search Region
zh: 搜索地区

# searchSafeSearch
source: Safe Search
zh: 安全搜索

# searchSafeSearchOff
source: Off
zh: 关闭过滤

# searchSafeSearchModerate
source: Moderate
zh: 适度过滤

# searchSafeSearchStrict
source: Strict
zh: 严格过滤

# searchMaxResults
source: Max Results
zh: 最大结果数

# searchTimeoutSeconds
source: Timeout (seconds)
zh: 超时（秒）

source: Knowledge Base
zh: 知识库

source: Knowledge Bases
zh: 知识库列表

source: General
zh: 通用

source: Enable Knowledge Retrieval
zh: 启用知识库检索

# knowledgeTopKChunks
source: Top K Chunks
zh: Top K 片段数

source: Use Embedding Re-rank
zh: 启用 Embedding 重排

# knowledgeLlmEnhancementMode
source: LLM Enhancement Mode (Optional)
zh: LLM 增强模式（可选）

# knowledgeModeOff
source: off
zh: 关闭

# knowledgeModeRewrite
source: rewrite
zh: 查询改写

source: Embedding Provider
zh: Embedding 提供商

source: Embedding Model
zh: Embedding 模型

# noEmbeddingModelsInProvider
source: No embedding model found in this provider
zh: 该提供商下没有可用的 embedding 模型

# embeddingModelAutoDetectHint
source: Only models whose names include "embedding" are listed.
zh: 仅展示名称中包含 "embedding" 的模型。

source: Create Base
zh: 新建知识库

source: Import Files
zh: 导入文件

source: Delete Base
zh: 删除知识库

# noKnowledgeBaseYetCreateOne
source: No knowledge base yet. Create one first.
zh: 暂无知识库，请先新建。

# knowledgeActive
source: Active
zh: 启用

# knowledgeDocsAndChunks
source: Docs: {docs} Chunks: {chunks}
zh: 文档: {docs} 片段: {chunks}

source: Create Knowledge Base
zh: 新建知识库

# knowledgeBaseName
source: Base Name
zh: 知识库名称

source: Description (optional)
zh: 描述（可选）

source: Delete Knowledge Base
zh: 删除知识库

# deleteKnowledgeBaseConfirm
source: Delete this knowledge base and all indexed chunks? This cannot be undone.
zh: 确定删除该知识库及其所有索引片段吗？此操作不可撤销。

source: Knowledge files
zh: 知识库文件

source: Import Finished
zh: 导入完成

# knowledgeImportSummary
source: Success: {success} Failed: {failed}
zh: 成功: {success} 失败: {failed}

# knowledgeEnabledWithActiveCount
source: Enabled • {count} active
zh: 已启用 • {count} 个激活

# knowledgeGlobalFallbackHint
source: Global knowledge bases are used only when no assistant is selected.
zh: 全局知识库仅在未选择助理时生效。

# knowledgeGlobalSelectionLabel
source: Use in Global Mode
zh: 全局模式使用

# knowledgeGlobalSelectionHint
source: Effective only when no assistant is selected.
zh: 仅在未选择助理时生效。

# knowledgeBaseEnabledLabel
source: Knowledge Base Available
zh: 知识库可用

# knowledgeBaseEnabledHint
source: If disabled, this base is excluded from all retrieval.
zh: 关闭后该知识库将不参与任何检索。

source: Clear Context
zh: 清空上下文

# clearContextConfirm
source: Are you sure you want to clear the context? This cannot be undone.
zh: 确定要清空当前对话的历史记录吗？此操作不可撤销。

# streamEnabled
source: Stream Output Enabled
zh: 已开启流式传输

# streamDisabled
source: Stream Output Disabled
zh: 已关闭流式传输

# searchEnabled
source: Web Search Enabled
zh: 已开启联网搜索

# searchDisabled
source: Web Search Disabled
zh: 已关闭联网搜索

# desktopInputHint
source: Type a message (Enter newline, Ctrl+Enter send, @ model, / presets)
zh: 输入消息（Enter 换行，Ctrl+Enter 发送，@ 模型，/ 预设）

# mobileInputHint
source: Type something...
zh: 随便输入点什么吧

# topics
source: Topic Groups
zh: 话题分组

# createTopic
source: New Group
zh: 新建分组

# editTopic
source: Edit Group
zh: 编辑分组

# deleteTopic
source: Delete Group
zh: 删除分组

# deleteTopicConfirm
source: Delete this group? Sessions will be moved to the default group.
zh: 确定要删除此分组吗？该分组下的会话将移至默认分组。

# topicNamePlaceholder
source: Group Name
zh: 分组名称

source: Error loading topics
zh: 加载话题失败

source: No groups
zh: 暂无分组

# allChats
source: All
zh: 所有

source: Request Config
zh: 请求配置

source: Thinking Config
zh: 思考配置

source: Enable Thinking
zh: 启用思考

source: Thinking Budget
zh: 思考预算

# thinkingBudgetHint
source: Enter number (e.g. 1024) or level (e.g. low, high)
zh: 输入数字 (如 1024) 或级别 (如 low, high)

source: Transmission Mode
zh: 传输模式

# modeAuto
source: Smart Auto
zh: 自动智能

source: Providers
zh: 服务商

source: Prompt Presets
zh: Prompt 预设

# defaultPreset
source: Default
zh: 默认

# newPreset
source: New Custom Preset
zh: 新建自定义预设

source: Edit Preset
zh: 编辑预设

source: Manage Presets
zh: 预设管理

source: Preset Name
zh: 预设名称

# presetDescription
source: Description (Optional)
zh: 描述 (可选)

source: System Prompt
zh: 系统提示词

source: Save Preset
zh: 保存预设

# selectPresetHint
source: Select a preset to edit or create a new one.
zh: 选择左侧预设进行编辑，或新建预设。

# presetNamePlaceholder
source: e.g., Python Expert
zh: 例如：Python 专家

# presetDescriptionPlaceholder
source: Optional description...
zh: 可选描述...

# systemPromptPlaceholder
source: Enter system prompt here...
zh: 在此输入系统提示词...

# noPresets
source: No presets found
zh: 暂无预设

source: Delete Preset
zh: 删除预设

# deletePresetConfirmation
source: Are you sure you want to delete preset "{name}"?
zh: 确定要删除预设 "{name}" 吗？

# fillRequiredFields
source: Please fill in all required fields
zh: 请填写所有必填字段

# callTrend
source: Call Trend (Last 30 Days)
zh: 调用趋势 (最近30天)

source: Error Distribution
zh: 错误分布

# errorTimeout
source: Timeout
zh: 超时

# errorNetwork
source: Network Error
zh: 网络错误

# errorBadRequest
source: Bad Request (400)
zh: 请求错误 (400)

# errorUnauthorized
source: Unauthorized (401)
zh: 鉴权失败 (401)

# errorServerError
source: Server Error (5XX)
zh: 服务器错误 (5XX)

# errorRateLimit
source: Rate Limit (429)
zh: 限流 (429)

# errorUnknown
source: Other Error
zh: 其他错误

# bgDefault
source: Default
zh: 默认

# bgPureBlack
source: Pure Black
zh: 纯黑

# bgWarm
source: Warm
zh: 暖色

# bgCool
source: Cool
zh: 冷色

# bgRose
source: Rose
zh: 玫瑰

# bgLavender
source: Lavender
zh: 薰衣草

# bgMint
source: Mint
zh: 薄荷

# bgSky
source: Sky
zh: 天空

# bgGray
source: Gray
zh: 高级灰

# bgSunset
source: Sunset
zh: 日落

# bgOcean
source: Ocean
zh: 海洋

# bgForest
source: Forest
zh: 森林

# bgDream
source: Dream
zh: 梦境

# bgAurora
source: Aurora
zh: 极光

# bgVolcano
source: Volcano
zh: 火山

# bgMidnight
source: Midnight
zh: 午夜

# bgDawn
source: Dawn
zh: 晨曦

# bgNeon
source: Neon
zh: 霓虹

# bgBlossom
source: Blossom
zh: 樱花

source: Theme Mode
zh: 主题模式

# themeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
zh: 深色

# themeSystem
source: System
zh: 跟随系统

source: Accent Color
zh: 强调色

# themeCustom
source: Custom
zh: 自定义

# customTheme
source: Custom
zh: 自定义

# customThemeDescription
source: Allow setting custom background image, brightness and blur
zh: 允许设置自定义背景图片、亮度和模糊度

source: Background Style
zh: 背景风格

# renameSession
source: Rename
zh: 重命名

# renameSessionHint
source: Enter new name
zh: 输入新名称

# providerColor
source: Color (Hex)
zh: 颜色 (Hex)

# apiKeysCount
source: {count, plural, =1{1 key} other{{count} keys}}
zh: {count} 个 Key

# addApiKey
source: Add Key
zh: 添加 Key

# autoRotateKeys
source: Auto Rotate
zh: 自动轮询

source: Edit API Key
zh: 编辑 API Key

source: Font Size
zh: 字体大小

# fontSizeHint
source: Adjust global text display size
zh: 调整全局文字显示大小

source: Background Image
zh: 背景图片

source: Background Blur
zh: 背景模糊

source: Background Brightness
zh: 背景亮度

# selectBackgroundImage
source: Select Background
zh: 选择背景图片

# clearBackgroundImage
source: Clear Background
zh: 清除背景图片

source: Crop Image
zh: 裁剪图片

source: Generation Config
zh: 生成配置

# customParams
source: Custom Parameters
zh: 自定义参数

source: Temperature
zh: 温度

# temperatureHint
source: 0.0 - 2.0, lower = more focused
zh: 0.0 - 2.0，越低越聚焦

source: Max Tokens
zh: 最大Token数

# maxTokensHint
source: Maximum output tokens (e.g. 4096)
zh: 最大输出 Token 数（如 4096）

source: Context Length
zh: 上下文长度

# contextLengthHint
source: Number of messages to include in context
zh: 上下文中包含的消息数量

# studioDescription
source: Configure and orchestrate your intelligent assistants here
zh: 在这里配置和编排你的智能助手

source: Cloud Sync
zh: 数据云同步

# webdavConfig
source: WebDAV Configuration
zh: WebDAV 配置

source: WebDAV URL
zh: WebDAV 地址 (URL)

# webdavUrlHint
source: https://dav.example.com/dav/
zh: https://dav.jianguoyun.com/dav/

source: Username
zh: 用户名
